Приложение из Google Play - "Miracle Merchant"

ENG: 
Welcome to Miracle Merchant young apprentice. Let me introduce you to the secrets of potion brewing. Tap to continue…
First we need some ingredients! Ahhh. These are our 4 types of ingredients: Blue, Green, Yellow and Red. Each pile contains cards of the color.
To create a potion we need to combine 4 ingredient cards. You can drag and drop ingredient cards onto the mix area above.
Let’s start by using 1 card from each pile. Drag and Drop them into the mix area. Cards can be placed left, right or even in between two already placed cards.
After you’ve placed 4 ingredients the potion gets created. The value of each potion depends on now well you’ve combined to ingredients.
Let’s look at the next ingredients cards. They all have a different icon on the bottom. The icons indicate which ingredients work well together.
The blue ingredient has a yellow icon on the left side. It can be combined with a yellow ingredient to gain extra points. Place the yellow ingredient to the left side of the blue one.
The green ingredient can be combined with the blue one, indicated by the blue icon on the bottom. The red one has a special icon. It’s centered on the bottom.
This ingredient will gain the value of all green ingredients independent of their position. Now place the green and red ingredient to finish the next potion.
Oh! Whats that? A black evil ingredient, who left that in here? Well a good Alchemist can create a valuable potion even with evil ingredients.
Always create potions that have a value of at least 1 or the game ends.
Now create the next potion. Use ingredients with a black icon to increase the value of black cards.
Great. These are the basics of potion brewing. Let’s open the shop and see if we have any customers.
Hello! Come closer take a look. We have aaaaall sorts of magical potions, just what you need!
Each customer has a specific order. The upper text bubble displays the ingredient he wants in his potion. You have to use at least 1 ingredient card that the customer wants or the game will end.
The lower text bubble displays the ingredient he really likes. After you’ve placed 4 cards, the ingredient cards the customer likes will double their values!
Now create a potion for him. Start with the blue ingredient card – his required ingredient.
You can also skip a customer by using the boot icon. He will go back to end of the line. Before we finish our little introduction here’s one Potion-Master tip!
There are 5 secret recipes which will add additional points to a potion. The first one is called “Twin”. A twin recipe is created when 2 cards of the same type are placed next to each other.
Try it out by placing two yellow ingredient cards next to each other. That’s it. You can find out the other recipes by trying various card combinations.
You can replay the tutorial from the settings menu. Now let’s begin! 

RUS:
Добро пожаловать к «Торговцу Чудесами» юный ученик. Позволь мне познакомить тебя с секретами приготовления зелий.
Для начала нам понадобятся ингредиенты!
Аххх. Это наши 4 типа ингредиентов: «красный, жёлтый, синий, зелёный». Каждая стопка содержит карты одного цвета.
Чтобы создать зелье, нам нужно объединить 4 карты ингредиентов.
Ты можешь перетаскивать карточки ингредиентов в область их смешивания выше.
Давай начнем с использования 1 карты из каждой стопки. Перетащи их в область смешивания.
Карты могут быть размещены слева, справа или даже между двумя уже размещенными картами.
После того, как ты разместишь 4 ингредиента, создается зелье.
Стоимость каждого зелья зависит от того, насколько хорошо ты смешал ингредиенты.
Давай посмотрим на следующие карточки ингредиентов. Все они имеют разные значки внизу. Значки показывают, какие ингредиенты хорошо сочетаются друг с другом.
Слева у «синего» ингредиента есть «желтый» значок. Его можно сочетать с «желтым» ингредиентом, чтобы получить дополнительные очки. Поместите «желтый» ингредиент слева от «синего».
«Зеленый» ингредиент можно комбинировать с «синим», на что указывает "синий" значок внизу.
У «красного» есть специальный значок. Он расположен в центре нижней части. Этот ингредиент приобретет ценность всех зеленых ингредиентов независимо от их положения.
Теперь помести «зеленый» и «красный» ингредиент, чтобы закончить зелье.
Ой! Что это такое? Черный злой ингредиент, кто его здесь оставил?
Что ж, хороший алхимик создаст ценное зелье даже из злых ингредиентов.
Всегда создавай зелья со значением не менее 1, иначе игра закончится.
Теперь создай следующее зелье. Используй ингредиенты с «черным» значком, чтобы повысить ценность «черных» карт.
Здорово. Это основы приготовления зелий. Давай откроем магазин и посмотрим, есть ли у нас клиенты.
Привет! Подойди поближе, посмотри. У нас есть всеееее виды волшебных зелий, как раз то, что вам нужно!
У каждого покупателя есть конкретный заказ. Верхний текстовый пузырь отображает ингредиент, который он хочет добавить в свое зелье.
Ты должен использовать по крайней мере 1 карту ингредиента, которую хочет клиент, иначе игра закончится.
Нижний тестовый пузырь отображает ингредиент, который ему действительно нравится.
После того, как ты разместишь 4 карты, те карты ингредиентов, которые нравятся клиенту - удвоят свою стоимость!
Теперь создай для него зелье. Начни с «синей» карты ингредиента - его необходимого ингредиента.
Ты также можешь пропустить клиента, используя значок «ботинка». Он вернется в конец очереди.
Прежде чем мы закончим наше маленькое введение, вот один совет от Мастера зелий!
Есть 5 секретных рецептов, которые добавят дополнительные очки зелью.
Первый из них называется «Близнец». Рецепт «Близнец» создается, когда 2 карточки одного типа помещаются рядом друг с другом. Попробуй, поместив две «желтые» карточки ингредиентов рядом друг с другом.
Вот и все. Остальные рецепты ты можешь узнать, попробовав различные комбинации карт.
Ты можешь повторно воспроизвести учебник из меню настроек. А теперь приступим!
Помни: ты всегда можешь пропустить клиента с помощью значка «ботинка», если ты не можешь разыграть его желаемую карту ингредиента прямо сейчас!
